Εντολή μεταγλώττισης:
g++ -o school school.cpp main.cpp

Σχεδιαστικές επιλογές:
Έχουν μοντελοποιηθεί οκτώ έννοιες μέσω κλάσεων. Αυτές του μαθητή (Student), του δασκάλου (Teacher), της αυλής (Yard), του κλιμακοστασίου (Stairs),
του διαδρόμου (Corridor), της τάξης (Classroom), του ορόφου (Floor) και του σχολείου (School).

Οι πιο απλές συναρτήσεις είναι ορισμένες στο school.h μέσα στον ορισμό των κλάσεων, για να είναι inline,  και οι πιο πολύπλοκες στο school.cpp.
Η χρήση του μοντέλου γίνεται στην main.cpp.

Οι μαθητές κάθε χώρου αποθηκεύονται σε μορφή πίνακα δεικτών σε αντικείμενα μαθητών. Χρησιμοποιείται πίνακας αφού η χωρητικότητα είναι γνωστή από την
δημιουργία του αντικειμένου κάθε χώρου και δεν αλλάζει μέχρι την καταστροφή του.

Οι συναρτήσεις enter της κλάσης School επιστρέφουν bool, το οποίο είναι false όταν ένας μαθητής που έδωσε ο χρήστης δεν μπόρεσε να μπει στο σχολείο
επειδή έχει "γεμίσει", ώστε να γνωρίζει ο χρήστης της κλάσης πότε να τελειώσει την "προσομοίωση" και να σταματήσει να προσπαθεί να βάζει μαθητές.

Η συνάρτηση exit της κλάσης Stairs δέχεται όρισμα το id (1-3) ενός ορόφου και αφαιρεί τον μαθητή του οποίου η τάξη βρίσκεται σε αυτόν τον όροφο.
Έτσι η School μπορεί να ελέγχει αν υπάρχει κενός χώρος σε κάθε όροφο για να μετακινήσει τον κατάλληλο μαθητή από τις σκάλες. Αυτό αντιπροσωπεύει
τους μαθητές στο κλιμακοστάσιο οι οποίοι κατευθύνονται προς έναν γεμάτο όροφο να κάνουν χώρο για αυτούς που κατευθύνονται σε έναν "ανοιχτό" όροφο.

Οι κλάσεις Class, Corridor, Floor, Stairs, Yard είναι ορατές στον χρήστη του μοντέλου, παρόλο που ενδείκνυται η χρήση τους μόνο έμμεσα μέσω της School,
εφόσον έγινε η διευκρίνηση πως δεν υπάρχει λόγος να τις κρύψουμε. Τα αντικείμενα αυτών των κλάσεων που δημιουργεί το School είναι κρυφά.

Το πρόγραμμα δεν δέχεται είσοδο από τον χρήστη.

Υπάρχει ένα αρχείο names.h με ονόματα από όπου διαλέγει τυχαία η main όταν δημιουργεί μαθητές και δασκάλους.

Το πλήθος των μαθητών καθορίζεται από την χωρητικότητα των τάξεων (cclass*18), έτσι ώστε σε μια "τέλεια" περίπτωση να γεμίσουν ακριβώς.
Όταν εισέρχονται οι μαθητές επιλέγεται τυχαία αν θα μπει ένας οι πολλοί μαζί κάθε φορά. Ανάμεσα στους μαθητές υπάρχει και πιθανότητα να μπει
κάθε φορά τυχαίο πλήθος τυχαίων δασκάλων.

Όταν η enter δέχεται έναν μαθητή τον μετακινεί όσο πιο "κοντά" στην τάξη του μπορεί.

Όταν δέχεται πολλούς τους μετακινεί σε "κύματα" μέχρι τους ορόφους. Γεμίζει κάθε χώρο, και μετά παίρνει μαθητές από αυτόν και γεμίζει τον επόμενο,
και ούτω καθεξής, επαναλαμβάνοντας την διαδικασία μέχρι να μην μπορεί να κινηθεί μαθητής. Από τον όροφο και μετά ο μαθητής μπαίνει άμεσα στην τάξη,
εφόσον μόνο η School έχει συνάρτηση για πολλούς μαθητές και ο κάθε όροφος διαχειρίζεται τον μαθητή που παίρνει ο ίδιος (η School δεν έχει πρόσβαση
σε Corridors και Classes).

Οι κλάσεις των χώρων (Class, Corridor, Stairs, Yard) έχουν συναρτήσεις που επιστρέφουν αν ο χώρος είναι γεμάτος, ώστε να μπορεί να ξέρει η School
πότε μπορούν να μετακινηθούν μαθητές. Η Floor έχει μια συνάρτηση που κάνει ουσιαστικά το ίδιο πράγμα, επιστρέφοντας το αν είναι γεμάτος ο διάδρομος.